[音楽]
皆さんこんばん。お疲れ様です。どもりん
です。いやあ、ミスっちゃったね。1人で
爆笑してたわ。なんか開いちゃって、え、
なんで開いたんだろう?わかんないんだ
けど、なんか勝手に開いちゃって、なんか
急に開いたからつって遅いぞ。ごめんな、
みんな。遅くなりました。なぜなら7時
50分あたりから色々作業しようって言っ
てたら、あの、爆睡かまして、あ、20分
ぐらい爆睡かましてやばい、やばい。お
疲れくのさんでした。ってことでこん
ちゃんるちゃん
しさん藤原さんみなぎさん
えっとえっと
からのからのからのなんかめっちゃ喋っ
てるなあ。めっちゃ喋ってたな。おもろい
な。
お風呂入ってるって寝坊あるかもねとか
言われたら。ゲトピアさん、ケツマみなぎ
さん、えっとととととととと、ミスター
ビッグさん、
こんばに言えてない人いる?言えてない人
いる?言えてない人おるか?
ちらーん。急のジニさんこんばんに。ま、
抜けの、え、そうだよ。勝手に、え、そう
、勝手にだって外で寝たらあかんぞ。
腹出して寝たら風邪引くのやばすぎでしょ
。外で出てるのやばいでしょ。たくまる
さんこんばんに。ということで皆さん今日
も来てくださってありがとうございます。
是非高評価、チャンネル登録よろしくお
願いします。今日も元気にいっぱい一生
懸命、え、原始予告番組を潰していこうと
思います。間違えてます。言葉間違えてい
ます。はい。ということなんですけどね。
予告番組ね。どこ?ここ。これか?
これ開けられないの?あ、これいつもこれ
だわ。いや、ということで予告番組の前は
ね、いつもやることがあります。いつも
やることといえば
潰していくスタイル。そうだよ。そうやっ
て、そうやって頑張っていく。やっぱね、
一旦潰さないと。えっと、こうしていつも
いつもでかくしてるはず。こうこうね、
予告番組の前と言ったらね、復刻情報を誰
かなっていう地方伝説確かに舞うのかっ
たっていいけど。いやもやっぱ復刻狩り、
復刻狩り行かなきゃいけないから私
全部狩ろうとしないで。いや、これをね、
あの後ろの大画面が変わった時が1番
面白いですからね。いつもやるこそやって
ないっていつそれ私のチャンネル違うな。
私のチャンネルじゃないな。ちょっと画面
はみ出てないな。なんかちょっとね、
ちょっとずれてたね。なんでだろう。私も
この中に入りたいんだけど。入れるとし
たらどこだと思う?この辺?や、ここが
センシティブなところを隠すべきよね。
復刻復刻なしや。確かに。復刻ないなるわ
。確かに先生か。え、ヌービーが、え、私
も飯使い来ると思う。え、後半に飯使い
くると思います。少女の手の上。あ、いい
な、いいな、いいな。ちょっと待って。首
だけにしてこうじゃない?ほら。
うわあ。生首持たれてるみたい。うわ、
すご。え、なんか画期的だな。いいな。く
、ネフェルの足が見えない。
ネフェルの足が私よりネフェルの足が見た
いって。私は生首で満足してるけどね。
ね。先生ありだと思う。先生ね。先生勝利
先生感
画期的。画期的。飯って3回目飯使い3回
目。
あ、いいな。いい感じ。う。少女に掴ま
れるならこれだって悪くない。
何してるんだか本当に少女の指先が見え
ない。指先は元々見えてないね。
指先は元々見えてないね。次こそバレサ
監凸したいから期待を込めれて。え、
バレサも来そうじゃない?バレサ
私。うん。違うな。バレさん。
えー
と。飯使いか。バレサ前半だな。バレサ
全般ネフェル。後半飯使い。
え、待って。復刻来てないキャラいる?い
なくない?いねえよな。え、でもな、誰な
んだ?ネフェルが草だとしてみ
。水いや、星を予想する。え、ありっちゃ
あり。
少女と仲良さそうだし。飯使いはありそう
か。そうね。飯使い先に来てその次少女
なんかな?いや、わかんないなあ。バレ
引く?バレ引くでしょ?引きたいでしょ。
フリンズ来たから雷はなさそう。え、ない
かな?え、でも確かにな、今雷出すって
感じじゃない?アタッカーとして本当に
出す。スカーク、エスコ、バーレス、
イレバー。うわあ。
うわ。スカーク。いや、まだだな。
スカークはまだだな。エスコ可能性。いや
、ないか。まだないか。
エスコ来るかな。でもエスコとシナジー
感じる人来るか?
ネベルと同時にヤホ田来てえ、分かる。星
4でヤほダ来ないの?
来ないんだっけ?来るんだっけ?まだ来
ない。その辺ちょっと理解できてない?
まだ体調来たらな。急すぎるでしょ。ここ
で、ここでね、あの、あのズタのでかい男
が来ます。キュインキュインキ。みんな誰
だ?誰だ?誰だ?隊調か?隊調か?誰だ?
誰だ?ドーん。隊調。うわあ、
嘘でしょって。声優さん、こんばんに。
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。あ、しなじ内関係ね。なるほどね。
また税で復刻来てるからバレさありそうな
んだけど今回風率雷え、それなえそう立ち
ヤほダだよねマジでそうヤほダ来たら出た
好きそうだもんなあのキラ属性キラ好き
そうだもんなでもやほダまだえでもさそし
たら新人来ないってことなんでヤホダ来
ないのか不思議じゃない絶対今出すべき
じゃない不思議じゃない私にとっては
すごく不思議なことだなって思いますけど
なんでなんだろうね。不思議だな
。めちゃめちゃ楽しみではある。どうなる
んだろう。ルんルるんって感じね。やほだ
。まだやほだ。まだか。なんでなん?
いや、でもここから楽しみだからね。私の
ね、愛のドゥーりんさんとね、ドーリン
さんとそしていっぱいいる。いっぱいいる
ね。ま、でもレベルちゃんは引かないかも
しれないな。アルベドが来そう。あ、いや
、なんかワンチャン来ても納得するかも。
亀の誰か。あ、確かにゴッドフェス早めに
来た。確かに。確かに。これで突然の
フート復刻とか急にね。急にね。
ネフィエルが許さない。そういうこと。
今回新マップ解放どうだろう?えね。新
マップとか解放するんかな?レフェルに
合わせて星4はキラー
行明慰安ンさどうでしょう?うわ、あり
そう。うわあ、レフェルに変わってる。
消えた。月光に思いをはせてかっこいい
こと言いやがって。ムかついてきた。
かっこいいこと言いやがって。ねえ、
画面変わったよ。いいね。可愛い。可愛い
んですけど。この画面いいな。
いいな。ということで私もね、膝枕
デビューしたいと思います。うわあ。
ここが、ここがネフェルの足の上か。
ゆ、いいだな。素敵だな。ぷニぷニしてる
な。首だけやめて。ねえね、こんな活動者
いないから本当に。いや、でもマジでこれ
の特権って
どうですか?首で感じる太も。いや、首で
感じる太もはね、絶叫絶叫ぜ、絶叫じゃ
なくてなんだっけ?絶調ですね。いや、
もうあのいい良かったわ。なんかこう
首でやっぱそうドムとしてもやっぱ首で首
と太ものセット1番ですね。マルゴさん
なんだんだこの絵やばすぎ。入ってきて。
そうそう。これやばい。てことでこんばま
に来てくださってありがとうございます。
ネフルの頭に合わせて。ああ、そういう
こと。そういうこと。え、待って。やって
みる。
ちょっとこう向いて。
こうか。
ウインクしてみたけど。ま、なんか
ちょっとな、角度がな、足らないな。
首の断面ってどうなってますか?首の断念
は細胞で細胞で埋め尽くされてます。
これは渋。いや、ま、これもね、セルフ
ジュ肉の特権ですから本当に。私なんか
ジュ肉されてもやってそうだけど怖いよ。
もう壺の隣で。待って。壺どこにあんの?
どこだよ。似合わね。それな、マジ、それ
な。さくさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。
首が180と回さない。
ネベルの首折れてるわ。急に後ろの棚。あ
、これね。これね、これの一種にするっ
てことね。あ、ここね。分かったよ。
分かった。分かった。そんなに望むならあ
、じゃいなくなっちゃった。こうして、
こうしてこうね。で、いい感じにこう
ちっちゃくしてこうね。
[音楽]
いやあ、くもついに飾られる存在に
いつも見てるよ。ネフェル君の君の姿
とても可愛いね。
一生見てるよ。
玉ぎこになって1番しっくりからやばいな
。いやでもやってるか。やってそうで怖い
な。みこさんこまに来てくださって
ありがとうございます。
頑光値の顔はめパネル確かにあるよね、
こういうやつ。
ねえ、1枚の画面で大喜り大会やめてね。
やめて。誰始めたの?本当に誰を本当に
許せないな。この大事な大事な予告番組の
前だっつうのに本当に。
こんばんは。ゆしさんこんばんに。りさん
、その顔は売り物ですか?この顔は売り物
です。アンパンマンなので渡せますよ人に
。なんだろう?鋭いツッコみいただきまし
た。この絵を許すな。クエが始めた。いや
、リーが始めた物語。
ひょっこりやばいって。お前が始まる。
キレキレだね。今日もみんなネフェルの
コレクションみたい。いや、でもネフェル
のコレクションの12だったらなっていい
。ヤッホだと私どっちがいい?聞いて
みよう。どっちのが好きってやるんだな、
今。ここで。
またかよ。もう始めちゃうよ。またかよ。
同じこと始めちゃうよ。
そして乗ったのは我々はり。そうだよ。
従罪かける従罪だよね、これなんて。
こんなこういうことよ。あ、その顔もらう
ね。てことは私今日から首無し配信者って
こと?首無し配信で行く。首切られたの?
そう。いや、鬼じゃないよ。ちなみにくえ
、くえ木くヌエ木って何?りりキリーキ
だったわけ。鬼じゃないよ。メイドの呼吸
1の方。
うー
ん。なんだ?ポン。
メイドの呼吸1の方ポン。
なんか怒られそう。廃れから怒られそう。
ちょっとスレトチェンソマンから怒られ
そう。猫の左の上のコップの上とかどう?
猫の左の上のコップの上。怖いわ。それ
使うのに。
そっか。鬼側か。ダめじゃん。怒られるわ
。それこそ違うよって。作品違うよって。
見たことありますか?にわかを語ないで
もらっていいですか?てやめてください。
にわかじゃないです。ああ、見て。二等身
見てみんな二等身になった私。私もついに
等身だよ。イエーイ。ピースできないけど
。
見てど、どうよ?
人番りというよりやばい。2.等身
デビュー。りーさんご本人の顔だと猫に
食べられるよ。食べられるの?猫に食べ
られちゃうの?意外としっくりくるな。あ
、本当?いや、でもやっぱ棚の上がベスト
じゃなかった?
ああ、手足の上とか。
ちょ、やってみるわ。ちょっと行ってみる
。
こ、この辺か。こうちょっとこう切れない
感じで。
あ、こ、こ、こうか、こうか。うわ、どう
しっくり来てる。しっくり来てる。なんか
さ、ちょっと上の方がじっくりくるくない
?こうやって。なんかボールか私は。私は
ボールなのか?
後ろの棚の1番上の壺の中から。と、私
そこ特すぎない?ちょっと
やっぱただそうね。ひじさんこんばんに来
てくださったありがとうございます。開い
た瞬間壁が意味うめ。怖いよね。開いた
瞬間こうやってやってる配信者どう
ま新しいっちゃ新しいわ。うん。やってる
人いないだろうな。
私目的地になる。
りちゃん月光のところ。タイトルの
タイトルの月光のところ。ここあ、待って
ここね。ここねここ
見せられないよやん。
消えたかに思いをせて。
え、どう、どう、どう、どう、どう、どう
消えたくに思いをりーちゃん決した
りちゃん。いん、そうかも。そうかもね。
生きた生首が売ってる。やばいって。
こっつさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。お前消えるのか?
まだ消えない。みんな探しに来てね。8月
の最後に会いに行こう。この画面で遊ん
でる配信者多分りんちゃんだっけ。いや、
本当にそれ私も開いたら首切れててさ。で
ことは一生やってるってこと。消えたくに
思いをせてってわけよ。ついに消えて
しまう私。ついにね。ネフェルの足と床に
ちょうどいい隙間あるから踏んでもらえる
よ。ああ、画期的やん。これこそ
ありがとう。踏んでもらえるご褒美だ。
えへ。
ぐしぐし
おし
いてていててていててておつみでしたやめ
て
やばいわ
りに思いを思いを出させて出させてになり
ました。怖いんだけど。
で、ま、こういう日もご褒美だったりする
。ま、たまにはいいよね。ばれた感想は、
ま、たまにはいい。ま、こういう日もある
。
ま、でもね、ヘル姉さんだからね。アリダ
ではあるねえ
。まだあと5分あるやん。全然原身できた
な、これな。これ原身できたな。
いやあ、復刻の話してたはずなのに遊ん
じゃってたよ。気づいたら首だけで首だけ
で遊んじゃうって何事?
今日の視界の取りだよ。いや、怖いよ。
やばいよ。なんか言ってくるぞ。あ、その
位置で横向くと靴舐めて
あ、じゃ、下出せればよかったのに。下
出せればよかったのに。ショックだわ。
あ、やば、ずれちゃったよ。ダめじゃん。
なんでずれちゃう?戻れない。戻れない
思いだってあるよね。よしよしよし。よし
。
これをこうして。この辺ね。この辺にして
やばいよね。
ドリーは不安を感じる。うん。我々がね。
あ、今日は我々が、え、ネフェルの紹介を
していこうと思いますし。
え、え、もしかし、もしかし、
なんとかなんとかなんですけど、
もうさあ、台本にないことやり始めたら
もう私もおお
。受行だけは当てられないでくれ。
ドムリを加速させる。
衝撃的なあれになって画面になってしまう
ドリのせいで時間が延長するかもしれな
いってだ。
え、どうする?12時過ぎたら私12時
過ぎたらさすがに寝るわ。予告番組途中で
も
ちょっといろんなパドリやめて。
金本さんね。金カペアじゃん。金カねペア
モラがない。あ、そういう伏線か。そう
いう伏線か。ストーリーがニを抑えると
いう。そして金カヌペア。みんな集まって
ます。みんな集まってますよ。旅さん
こんばんに来てくださったありがとう
ございます。ドーリーとニの噛み合わせ
ねえねえあんまりなくない。
これからカロリーが高い配信が始まる覚悟
はいいか?俺はできてる。私が1番高いよ
。1番高いよ。
金本さんの声全部消しちゃう。
消しちゃう。みんなも放上開化しようぜ。
みんなも開化してこう。心の開花の準備は
いいか?心の開花の準備はいいか?
せーの。いや、みんなでくエとくえフリー
なニールをドーリーで行くわ。で、もう
ドーリーが喋り出したら待って待って待っ
て
やめてくれないかやめてくれった言おうね
。
3週間後にニロ1凸な。うわあ、2。あ、
そっか、1凸も来るのか。やっと
原神し確かに
音声だ。ニュートりできないかな?
ドリーの音声だけミュート。もう、え、
なんかさ、あれなんだよ。別に嫌いじゃ
ないし全然好きなんだけどもなんかなん
だろう。すごいだいぶうわ、キャラッキラ
してるからすごい好きなんだけどさ。ただ
ただあのあれを10分以上とか聞き始める
とこうちょっとなんかこう私もなんかね
なんかやられてくるんだよね。なんか
わかんないけど
なんかこう危くなってくる私の行きざが
本当に
動画編集でドリーだけ消すしかないかな。
動画編集でね、ドリーだけ消すのね、やば
すぎ。そう、なんかこう途中からね、諦め
始めてくる。1分でお腹いっぱい。そう、
そう、そう。耐えて10分なのよ。10分
耐えられたら分。うわあ、それな、本当に
それな。そうなんだけどさ、情報が入って
くるか心配。私の配信より心配だわ。もう
むしろ
なんか月開花がどうのこうの話されてんの
になんか途中からんなななえええ
どっちが通りかわかんないよネベルの性能
障害の時とかドリーボイス何も入ってそれ
な定期的に入れ始めそうだよねえ。来る
来る来る来る来る来る来る来た来た来た。
待って待って待って待って。大きさ、大き
さかよ。大きさよ。ちょっと待って。もう
戻せ戻せ戻せ戻せ戻せ。このね簡易的な
やり方で。
まだまだまだ開けないの?まだ開けないよ
。まだ開けないよ。ちょっと
開けませんけど。すいません。オープン。
させてもらったのよろしいですか?
ここかこかくこかこかこかこくく
音消してこっちにしようか。え、
開けないな。遅れてます、これ。
いや、ダメでしょ。ダめだよ。ダめだよ。
大きく見?いや、大きくできない。あ、
できた、できた、できた。来た、来た、来
た、来た、た。
21時。え、音量どうかな?音量どうかな
?頼ざぞ。ニロニロにかかってる。今日の
配は全てニロにかかってるよ。
お、来た来た来た来た来た来た。
あ、あ、あ。私が生まれた瞬間から世界は
ゆっくりと私の力を奪っていってるの。
うん。うん。高月。
これが君の願いなの。
月おけナイス
月の狩ドの顔を見ることができた。誰も元を突き止めたんだ。お姉さんのことは警戒してないはずだから。
シタ
あいつを殺して欲しいんだ。
え?
盲目の言者
ジェスじゃん。
私は未来を見る力を完全に失っていたんだ。つい先ほどまでね。また何かが見え始めているんだ。少女されてるんだ。
[音楽]
どうなってんだよ。
まるで空きを感じられぬ。
この土地は魂を失った抜け柄のようだ。
画質悪いのかと思った。違った。これを放っておくわけには
この状況を力が力を合わせなきゃ。
え、持ちないの?
私に希望を託すね。
じゃ、それ相応の報酬を用意してもらわないと
[音楽]
た働きは何より嫌いなんだ。
さ、
え、ここで流すの?ちょっと、ちょっと頭良くなってんだけど。
真実は
頭良くなってんだけど。
え、珍しく
丸裸にしてやる。心を覗かせてもらうよ。
いや、爆発可愛い。私も踏まれてやめて。
セトスと沈黙の伝のメンバーが何?誰?誰が誰していた?レイラを救出し
レイラさんなんでレイラさんいくつあるのだろう?
精水を巡らせるものは
放規か?放棄か?
改造を消去るものは
なんかスメールやばいことになってる。
がこを照らしているというのに未だ死んだ月の魂を呼び戻そうとするやがる。
[音楽]
え、スメール全員集合してるせてしまいますよ。
あなたなら分かるでしょう。
今に見てて。もうすぐ災わいがやってくるから。
来なさい。月の狩リド。この前の続きと行こうじゃない。
これからちょっともう色と色々とついていけないよ。うわ、え、どういうこと?
[音楽]
そうだ。
え、出てくるんだね。やっぱり友達と
ちょっと今いなかった。
あの頃の王はこうなる王だった。私の
[音楽]
の私の子
この地下にいる人間を殺すまないのか。
[音楽]
しかし
え、めちゃめちゃ敵すらもかっこいいんだよ。名前忘れたんだけどね。ネギルだっけ?ごはそこまでだ。
世界が彼女の存在を許さないだから完璧な状態にはちょっと待ってついてない。
[音楽]
逃げよう。
私が次の狩リドを引きつける。逃げるげるはず。
[音楽]
え、私レル結構好きなんだけど。え、少女?え、え、おかしい。ラウマさんが来てたのに。え、ちょ、え、
旅人の皆さんこんばんは。原神予告番組ルナ
2消えた月光に思いをせてようこそ。
やった。
こんにちは。役の金本です。
よろしくお願いします。
お願いします。
そして本日はもう1
人お越しいただいてます。
はい。
ラらロらロらロ。私はモラも愛いしもらも丸よしていますの。
[音楽]
はい。
こにしろやりづらいよ。あ、すいません。本当にあの
お兄ちゃん本当今日ドキドキしてます。最悪なんでます。
[笑い]
おもろすぎる。あ、くりと申します。お願いします。
目の前で生でドリーをこう浴びれる日が来るとは思いませんでした。
いや、私今日本当になんかこうすっごい大なんで大丈夫かドキドキしてますけど、あの一緒にあの実頑張りますんでよろしくお願いしょ。よろしくお願いします。
お願いします。
ございます。
はい。あのドリもニロと同じスメール出身で皆さんにとってはお馴染みの仲間になるんですね。の旅にサングマハ様に出会いましたね。
[音楽]
はい。あのビジネスチャンスてビジネスチャンスって感じね。
た場所ですからね。う
ん。や、金田さんから原身のバージョン情報をお届けしていきます。
はい。
先ほどのバージョンPV
では膨大な情報量でしたね。
本当にすごかったですね。
やばいよね。え、ちょっとな、もう1
回見たいも月の狩リとの対決も白熱してきました。
ああ、
バンではそれぞれ勢力の異なるフリーズ、
海来、旅人が力を合わせても叶いませんでした。
そうね。
皆さんね、旅人さんたちね、もう本当にぐらいね、もうあっちも忙しそうで本当に
ね、忙しそうで大変そうですね。月の狩ではカルヤの
5大罪人の1人ですからね。
うん。情報によくいる全員を合わせても彼には叶わないんだとか。
うん。ねえ。なくの重要人物
少女コロンビーナがま、心配ですよね。
そうね。いや、マジどうなっちゃうの?ストーリーではとても弱っている状態だということがよくわかりました。
うん。
残された時間が長くないということも言っていましたよね。
まだ全力を出せていない状態で月の狩リドと戦って本当に大丈夫なんでしょうかね。
うん。確かに戦ってたよね。最後
[音楽]
少女コロンビの天敵みたいですし。
うん。うん。
月の狩を倒すは彼の力に宿っているあの特殊なうん。
執年にあると言っていましたが。
ええ、どうやって調べたらいいんでしょうね。
ですね、の調べ事といえばやっぱり今私たちがいるこの分の館でしょうか。
[音楽]
はい、ちょうど話題に出たのでここで自分の館のオーナーネフェルをご紹介しました。
ああ、ネフェル。
あ、ちょっとフェルって名前を聞くと様もレベルのシワには下を巻くといった反応ですか?
ああ、あまこ談を始まってしまった。この女の派様に叶う相手がいるわけませんでしょう。
[笑い]
[音楽]
マジで生放送でこれできるのやばい。
まあまあ人として助けのはまとちゃんですわ。ド
り
生り。なんかリーはこんな感じで本当すいません。
すごいですね。このあのなんていうかセリフの
パっと見の量と今浴びさせていただいたドリーブ氏が私をこう行き返らせてくれました。
生きちゃってる。
皆さんにも元気でしょ。
もう本当に合ってるのか間違ってのか自分でもわか
え。今日はね、私たちもたくさんの情報をお届けしていくのでのんびりまったり楽しくやっていきましょう。お願いし
お願いします。楽しみ。み
旅人もパイモンもネフェルに色々助けられていましたね。
はい。
月の奪作戦や月の狩流の調査にも協力してくれました。もすごく頼れる存在ですよね。
何でもお見通しと言わんばかりですね。まあまあ私は憧れのメスチャリスみたいなかっこいいですよね。
でいいですよね。
ネルはよく物語の話をしています。
物語を手に入れるためなら交換条件として貴重な情報を差し出すのでさえわないようですよ。
テと各地の噂話も全て把握しているのかもしれませんね。うん。
どういう感じを作っておきたかったりするのでしょうか?
もちろん。あ、こんなチャンスの下げませ。
いやいや、あのもねルはドリーが炸裂しちゃって持ってますし
はい。
あのDA7
世の情報通の家覧も自分の役方のお客さんなんです。
[音楽]
ええ、そうなの。
そしてここだけの話なんですけど
でもなんか顔似てるもんな。確かに
メルさんはなんと
モドにきような超者のツ点が春みたいなんだぞ。
え、何?モドとえ、どういうこと?
気になります。
はい。
スメール人のも協力してくれるパートナーがいるはずですね。
うん。
エルマイト団も旅くやってんだけどね。思います。
いや、そういえば親の商売をこんなに大きくしたんでしょうかね。タムの街の中ではネフェルはちょっと工夫するだけで何でもない人たちから秘密を読み解くことができるんです。
へえ。
え、すごい。
そこで集めた情報を冒険者協会に持ち込んで取引をすれば
ちょっとした面白いエピソードも解放されるみたいです。
へえ。
はとても混乱した場所だそうですから。
ここでうまく商売しているネフェルはやっぱり売りきなんでしょうかね。ぽい。
そんなネフェルは草現の月のを持っており
ソ路を利用して月開花反応で敵を撃破します。
なんか最終的に刺さってきたい。見てみましょう。
[音楽]
なんかこのこのなんか斜め上目使い好き。
なるほどね。
うわあ。さっきハンドスキナーってスピナーっていうコメントあったけど確かに
素直に吐くんだ。
うわ、下ハンドスピナーだわ。あ、七召喚とハンドスピナー足して割ってる。これ銃撃アタッカー。アタッカーだね、絶対。
[音楽]
さあ、
うわあ。え、これ好きなんよ。この下からの助かる。
[音楽]
体術系のキャラなんですね。
はい。
え、すごい切るのかっこいいんだけど、
[音楽]
結構好きだわ。
聞かないやつには行手段に出ないとってやつですよね。
言うこと聞かないとこれで蹴られる。
[拍手]
すごいよね。
ちょっと蹴られてみたくもある。色が蹴られてるとネフェルは前方に突進して草元素範囲ダメージを与えの状態に入ります。
なるほど。へえ。
この状態では路を一滴消費するだけで
特殊銃撃を発動できます。
うん。いや、もう特殊撃も
もうかっこいいですね。もう私
かっこいい言葉シリーズってのがあった。ご褒美だよ。
この特殊撃ですか?確かにかっこよさもありますね。はい。
あ、これ銃撃なのかまたの攻撃をめっちゃあれだ。
ニじゃナヒだと影です。
ネフェルが特殊撃を発動すると召喚されるな影は
本体と連動して攻撃を仕掛けます。
ええ、すご。
うろな影が与えたダメージも月き会化反応ダメージと見なされますよ。
うん。へえ。
突き回反応で生じるソ路にはいろんな用途があるんですね。
[音楽]
はい。
ウナワンのラウマはソルを消費して味方の回掛系ダメージを許可することができましたが
[音楽]
うん。
ネフェルはなを召喚してダメージを伸ばすんですね。
それだけではありませんよ。うん。うん。
満状態の時にネフェルが元素スキルを発動するとフィールド上の方減角を全て
虚言の核に変化させます。
フリーナ、フリーナと終わの銃撃と特殊銃撃は近くにある虚言の核を全て吸収でき、一定数を集めるとネフェルの特殊銃撃のダメージがアップするんです。
[音楽]
え、なんか草の情報整理とリソースの活はの金め
レベルも戦場でうまくリソースを活用しやらんと確かに若干相性悪そう爆
[音楽]
でもコミがいいかな。え、この足を与えます。
足素晴らしい。
のの数に基づいて素爆発のダメージが上がりますよ。
そこに加えてなありますから。
性能とかはんでもいいんだけどりでんだけど書いてあるから読んでみたんだけど。
ダメバフはダメージバフの略だそうですよ。
ダメージバフの
おもろ。ダメバフおいで。可愛いか。ワンチャン可愛いですね。
ダメバフダメージフ。はい。
はい。ちょっと可いい名前ではないかもしれません。
ありました。
はい。
気分のや各地を飛び回るネフェルは各種任務にも慣れっこです。
などくらいで20
時間かかる探索派遣任務を遂行する時、
より多くの報酬をもたらしてくれます。
すごい
やった。
いいですよね。
すごい。
ではでは続きましてルナ
2のイベント祈願情報です。
何これ?気にな。うわ。
ではレベルとピックアップキャラとして登場します。
嘘でしょ?
星5方、信ゴの箱と謎くらいの
3つの星4
武器も武器のイベント基盤に登場します。
こちらの月ぎの初行はの世界任務で獲得できる武器ですが、今回の祈願でも入手して精錬することができます。もう話入ってこない。
後半の来た。え、いや、神すぎるだろ。
神々すぎるでしょ。します。はい。気になっていた人さんはこの機会をお見逃しなく。
[音楽]
でも後半はようない。今んとこ後半はうわー。うわ。え、弾末はええ。バレットじゃないか。うわ、ドリン待ってんのに。嘘。うわあ。先生敵中したね。それな飯使いを適中中ねえ。
神さん、神。ちょ、待って。知らないとこ
来たな。
[音楽]
やばすぎるって。近血大会代表の方なのに
私今。え、でもいつか私の誕生日
タンプレ行くか。
え、神々か。
フリーナの武器引けるのお得だな。確かに
ね。確かにね。
[音楽]
日くらい。うわ、かぶってる。私の誕生日とかぶってるだろうな。飯し、飯シ。
いや、もうですね。
マジか。うん。優雅でき麗としか言いようがない。
でも私もライセは役やりたいです。
今も今もやりますよ。今も絶対できます。
そうだね。頑張る。
えっと、メルがくれれば月のカ流の情報もつめそうな気がしますね。
うん。そうですね。
でも5
台罪人である月の狩流を徹底的に欲しい。
まだまだ仲間が欲しい。
魔女で先生
の魔人任務では月の狩に対抗するな仲間が
はい。
まずはモドから来たか大団長がついに旅人さんと肩を並べてくれるんですね。寿
団長がいるだけで安心しますね。
ちょっと待って。
今回は旅人を助けるためにけてくれたみたいです。
結構使ってるから4
人てどうではありません。お馴染みの使いアルッキーのもチームに加わってくれるんです。
おおにそうが
段落してから飯使は統計画に参加するために言ってましたよね。
執行感が現れるなんて何か裏があったりするのです。
あ、少女が歩いてる。可愛い。
あ、そういえばね月な狩に対抗する際に活躍してくれた人物があります。
いないな。
です。
いや、マジで可いから何か出てきたかもしれません。
[音楽]
開来です。その通りです。
はい。
開来は月の狩リドとの過去の戦闘データを整理してプロンニアを強化し
え、もうさ、仲間だよね。局全体を戦場に仲間じゃない。うん。とっつきにくいというさを手伝ってれていたんですね。
[音楽]
に少女強力なスケットがこんなに来てたらま、もうちょっとドリームではもうないかもしれない。やだやだやだやだやだ。
いやいやそうとも変わりました。確かに確かに。
今回のストーリーではサングマハベ様が持っている重要情報が大活躍するかもしれません。ファトスとあんま光景確かに誰だこのキャラだ。
そういう人いたような気がした来た気になりますね
え。ルナワンデの旅人さんと少女の会話は謎に包まれていましたが
謎くらいの新しい月である少女は今後どういう行動を取るんでしょうか?
うん。
今回旅人さんと少女はこのような不思議な空間に足を踏み入れることになるそうですが。
え、綺麗なんだけど赤き月の時。
赤い月ですか
か。これは楽しいです。
お楽しみ。
皆様にはっきりと見えていると思います。
3と4なんだ。3と4が出るんだね。
どんな出来事が繰り広げられるのかとの対抗戦ではどんな仲間たちが旅人さんの味方となってくれるのか是非ご注目ください。はい。
旅人の方になってくれる仲間たについて色話しましたが空の第
10の席どれぐらい強いんですかね?
気になりますよね。
5大罪人は5
人合わせれば世界を滅亡させるほどのアビスの力を持っていると言われています。
1人が
彼ら自身が超人的な存在という思っている力自体もすごいものなんです。
月の狩リドは旅人さんたちは
結構好きなんだけど全く全く全く気にかけてませんでしたよね。
え、結構かっこよくない?プレイヤブル溜まってます。
[音楽]
え、本気?どうでしょう?武器を持つとさらに強くなるそうですよ。
ネベルとフリーズどっちを取るべきだと思いますか?終
たは魅力的な報酬も待っています。
あ、楽しそう。
定められた内に魔人任務をクリアすると自分のポケットとなんじゃない?どうだろ?フェルの育成素材を獲得できます。
ネルの育成素材はいる不思議な魔物の戦手に入るんですよね。
[音楽]
そうなんです。
ルナ2
では銀月の庭にまた新たな語が生まれます。
うん。うん。
少女のさやかなお願いを叶えてあげるとがもらえるて手をつげるなら私はやるよがあった少女でしたが何度か合っているうちに可らしいところが見えてきましたよね。
[音楽]
そのに書いていましたがいいしい食べ物に連られて物を食べに来たり
うんうんもう少女って全てがすと心の祝福を受けることができます。
月の祝福をなくにいる間一定期間自身のチームを満できますよ。
へえ。
新バージョンでも少女に会えるのが楽しみ楽しみだ。
楽しみだ。楽許せない。
以外の男と私以外の男と手許せない。
半月気分2
ではお絵かき好きな月例が新しい作品を書いてくれますよ。
うん。
少女からのお願いを叶えてあげるとオリジナルの名刺も確かいい。めちゃめちゃかい。
皆さん
うん。
ナシタウンのミーミル書店が出した投資プロジェクトのことを覚えの
リなので投資権を買っているのに
全然大したリターンがもらえないという旅人さんも多いのではないでしょうか。
え、何?投資権って何?
ちょっとそれもしかして騒ぎですか?
いや、ダメです。騒詐欺
ダめですよ。
ダメですよ。
消しからんです。
え、何?何?何?投資書って何?どこにあんの?いや、いや、
私知らないんだけど。投
というのは
はい。目先の利益ではなく
長期的な目線で
見できればいいませんからね。うん。うん。
さすがドリーさんはちょっとお金にもお詳しい。でもそうですよね。
あるんだ。
え、全然知らないんだけど。
ぜ非聞いてってください。
誰も誰も教えてくれてない。
証券
あると思いますよ。
ああ。うん。
うん。今回旅人さんたちは自らの観察力やフェルを頼りにこの投資プロジェクトの真層を暴いていくこと。
になります。
うん。
他にもルナ2
では鍛冶屋で鉱石を追跡する時、最も近い鉱石が追跡目標に設定されるようになりました。
いや、また便利になりましたね。
うん。ありがたいです。
え、たくさんご紹介しましたが、バージョン情報はまだまだありますので、この後もお楽しみに。
テみ、テしみ。
なん、何があるんだろうか。
ここで買い物するとね、フィルの隠しがある。え、そうなんだ。
それとも新しいみたいな。もちろん。
あ、イベントだこれ。
あ、ありがとう。
では行きましょう。お願。
え、これからルナ2
のイベント情報をご紹介します。
はい。
今回はニーとリーの故郷であるスメールに戻ることになります。
[音楽]
はい。
サングマハ部様の縄張りですね。縄張りって言われてるんですね。
え、今回はスメールの仲間たちと一緒に砂漠の遺跡で起きたとある怪奇事件を解決していくことになります。
はい。
この事件はレイラの話から始まります。
うん。うん。
レイラは星を見に砂漠に行った際に
うっかりサに巻き込まれて遺跡に落ちてしまったようです。
へえ。
そこでらかの精神的なダメージを受けたようで調べているうちにラと同じ場所に行った他の人も似たような症状が出ていることが分かってきます。
やばいじゃん。コじゃん。
うん。
大変なことになりましたね。
ですね。
い時のコーみたいになってるよ。ティなり師匠と一緒にも謎だらけでし
謎大き土地なんです。でも一体何が起きたのか調べないとですよね。
ですね。
カーレム状態での冒険は久しぶりですよね。
そうなんですよ。各学に精通した仲間たちが生揃いらしいですよ。それからセトスも来てくれます。ほ
うん。そして強礼は近頃野外経験があまりない学生や学者たちが危険な目に合わないようでのサバイバルや救助スキルを学ぶための新しい組織を立ち上げたようです。
はい。なんとコレがを務めているようですよ。
してるっていうのはなんか嬉しいですね。
ですよね。
あれ恵の神
あれ?あれ?そこ。
あれ?これアンバーか。
のアンバー。なんとアンバーが
そうなんです。
はい。
アンバーはちょうどお休みだったようで
コレの力になれないかとわざわざスメールまでやってきてくれたようです。
そうなんです。2
人はコレアンバーとウサギを参考に
グリーンバーと高飛びう白の距離がね、なんかだよね。
うん。
は、この2
つの装置を使って様々な地形を素晴らく進むこと冒険コインを集めるミニゲームです。
も楽しそう。ミニゲームですよね。
大できるかも。ミニゲームだったら。
いや、できますよ。
できる。
え、このプロジェクトを通じてスメールの学者たちもウりンでのサバイバルスキルを身につけられるといいですよね。
ですね。それからよりスムーズなフィールドワークのために
ファルザン先輩ギミックが出てくるんでしょうかね。なんかあの
えなんかぬいぐるみなかった?
ガチカチこれやばい。えかいい。これこれこれこれこれこれこれこれ欲しい。私これ欲しい。えていただきましたね。
[音楽]
仕掛けとかく。
あ、そう。うさぎ。
はい。ということでこの謎解き攻略法プロジェクトでは様々な元素の特殊効果を活用して
ファルザン先輩の姿をした謎解きバディがゴールに到達できるようミックを使って手伝ってあげました。びっくりした。だけでなくタワーディフェンスじゃなくてよかった。
[音楽]
本当に
やられますよ。
そして最後の倒す撃訓練プロジェクト。このプロジェクトでは旅人さんはめ合格基準を決めて
ラでリシアとキャンディスのデータ収集を手伝うことができます。
うん。うん。
先部隊のフェーズで達成した挑戦目標が多ければ次の迎撃部隊でより強力な強化効果できなかったを目指せます。
へえ。
コレイはマしているみたいです。なんかね、人形もらえそうよね。
いい響ですよね。いね。私も大好き。現報酬だけでなく
[音楽]
これをチームに招待できるみたいですよ。はい。
さらにナで新たな舞台たちがいます。
[音楽]
ん、リズムビートパーティー情熱溢れるナの皆さんと一緒にもう右の子るんすぎるだろ。絶
ゲームダンスダスです。ダンスダンスです。
はい。ステージ見慣れた姿も逃げる。え、待ってね。
見て見て見て見て見てみた見たダンサーのパネルがあっ
操作を完了すると追加のポイントを獲得できます。
こちらのイベントで一緒に冒険したできんにダンスをしてもらうこともできるんです。
イベントサウリアンギミックでは様々な龍の仲間たちと協力しよね。ちょっとしたそんな感じよ。
[音楽]
の仲間は自身の能力を利用して様々な危険な場所を乗り越えてくれるので旅人の皆さんはギミックをして道を切り開いて
いや、ちょっと竜の仲間との絆が試されちゃうんですかね。絆すぎてたくさん食べしてきた旅人さんならやっぱきっときっときっとじゃないでしょうか。
燃やしてたりしないまに落としたりしてない私はそんな記憶は一切ない。
もう私も行きたい。
いいでしょ。竜とダンスしたいし冒険にも出たい。
え、なんかそういうさ、なんかツアーないから
なんかイルカのツアとかあるやん。
あ、いいですね。
なんかのツアいいよね。
はい。ナタツア絶対儲かると思いますよ。
モラがモがリさん以外してください。
そして皆さんは是非楽しんでください。
はい。
それからの本流イベントが間もなく開催されます。お、
添付成素材と武器突破素材が必要な旅人さんは是非お見逃しなく。
はい。ありがとう。
性召喚ではキャラカードとアクションカードが追加される新たなスキルシステムも実装されます。
また中京の検熱モードも解ちっちゃいんだけど。本体ちっちゃいんだけど。
少し休憩しましょう。
いや、タルパかっこいいね。やっぱタルパしか勝ないよね。
重大情報をお伝えする。何何何鳥?あ、あの星子の現凶あですか?何?何?せ、正解です。
[音楽]
え、
休憩の後は星の現凶について皆さんにお届けします。
何?星の現凶って何?うわあ。
ルナツ1022
日すぎる。皆さんね、忘れないようにね、
これね、
今日、今日長い。え、確かに今日長いかも
しれない。ちょっと、あ、ゲーム作るやつ
ね。あれね、あれね、別ゲね。え、でも
あれどうなのよ。いや、なんかこう
ちょちょちょちょっと複雑よ。
プレステ4から原子を奪った別ゲね。うん
。全然物によって許すけど許さない。
どうなのよ。本当に
何とも言えないんだよな。あれ私のPCも
パンクする説がある。楽しそうではあるん
だけどね。気になる。情報気になる。いや
、スマホ税も確かにね。
容量やばそうだよね。
本当にえかいい。ごめんなさい。可いいです。それともあ、
[音楽]
みんな一緒にやるよ。せーの。もちろんあなた。
え、待って。可いい。
私不思議の国のアリスがこの世でほとん
1位に1
回行ってみたいです。まだ私から邪魔だ。なんかこのお風呂にするご飯する。
それとも私か私のために争わないでってちょっとなんか
ああ、
ちょっと人生でなかなか言わない。
はい。なんかいい女性のそうそう
チェリフみたいな。
いや、なんかでもギャグになっちゃう。
ニより私の方が見たいっていうの。そうだよね。分かってるよ。だからニの前に置いてあげる。出るかもしれない。
逆逆だよね。これね。お願いします。
では、ではお待ちかねの
星星の現凶についてご紹介します。
簡単に言うとこれは旅人さんによる旅人さんのための旅人さんによるためのゲームです。
[音楽]
はい。ちょっと1
回旅人さ多かったんですけれども。
はい。え、ゲームの制作やプレ、そして他の人さんとの交流が一体となった星の現凶していきますね。
[音楽]
どんなゲームかによっては悩むぞ。
そもそも星の現凶にはどうやったら入れるんですか?
確かにも簡単です。
星星の現凶は原身ルナ
アップデート後左上のパイモンメニューか右上のショートカットボタンから入ることができます。画面のどれどれ。
[音楽]
はい。
のを
作ったのは
オクタビアという名前の
うん。
魔女王えなんだろう。
オクトパスみたいだね。赤文字。ああから始まる。
おお、端にもやられるちゃかわいそすぎる。端っこに。
この彼女は星の現凶へと繋がる警官部をウェンティに託し私たちに渡してくれます。
[音楽]
え、
何?奥、干渉、入りをクリアするとより詳しく知ることができますよ。
[音楽]
初めての旅人さんやまだ警官オブを獲得してない方はどうすればいいんでしょうか?
はい、ご安心ください。
はい。
魔人任務の助賞風を捕まえる違法人が原身を始めたのさんと思放できるようになります。
私が作ってみで楽しんでもらうか。団長と話した後祈願を初めて解放する時です。なのであっという間に進められると思いますよ。
[音楽]
うん。え、じゃあ原を始めたばかりの方もすぐに星の現凶で遊べるってことですね。
そうかな。で、
では、ではこれから実際に星し星の現を始めていきましょう。
入り方の現凶に入った後、旅人さんは自分のを
[音楽]
2体呼び覚ますことができます。
男の子でも女の子でも好きなの好きなんですよ。
現凶は星の現凶の世界における旅人さんの意思の化しです。
いつでも自由にそのを変えられますよ。
ええ、じゃをカマイズできるってことですか?
その通りなんです。全て自由に無ちゃえ課好みでき
やばいができるやん。ガできそうとかお顔のタイプとか色々
[音楽]
じゃ待って待って。あのポンキンポンとか
ちょばいやばいやばい生放送でこらせないでくれませんね。
気になりますよね。はい。
そしてもう1
つ重要な情報を公開します。はい。
はい。
現凶ルを演じてくれるのはこちらの声優の方々です。
何?何?何?え?何?何?何?何?
松ぐさん。
どういうことなのよ?
ああ、選べるってこと?
やっぱでもつぐつぐか。やっぱツぐツクか。
めちゃめちゃ豪華ですよ。
トリ川さんはSNS
で原身コラボに触れてくださっていたみたいですね。
そうなんです。
そして
まだいらっしゃると
でも全員全員イケボだな。
じゃん。
みな瀬のりさん、それから堀えゆいさん。
あ、あ、あ、あ、あ、あれ、
あれ、あれ、あれ、あれ。
金本ひ久ひさ子さんもお声を担当してらっしゃるんですか?自分で振っといてそうなんです。
[音楽]
はい、やります。はい、やります。皆さんじゃね。あれ、あ、合とか
そういう組み合わせはちょっと今回あのセリフにはなかったですけどはい。
でもあのみ川さん以外はもう担当キャラクターがいるお馴染みの皆さんので
はい。ここで6種類の
新たなドールの声を
聞くことができるそうなので楽しみ。
はい。実際のボイスを聞いてみましょう。
ああ、なんかやらないとか言ってたんですけど。
旅人もスタンバイできたよ。
気持ち
かいいですね。いい。え、ちょっと待って。フリーナとは違う感じだった。ちょっと待って。やるやるやるやるやるやるやるやるねやる。はいはいはいはい。ありがとうございます。
[音楽]
私の私のご飯みたい
緑カキャラ確かにそう
はいはみ瀬祈りさんのボイスとなっております
ありがとうございます
私のご飯が進みます。こんちは
旅人パイモンスタンバイ完了。
なんでBとCが逆なの?
あららら。
え、でも可いい。
ちょっとお姉さんかい。え、なんかね、いつものニーよりちょっと
お姉さんすごいいいじゃん。やばい。
先輩にこんなボイスを聞いて感想えで逆になったんだろ。年
できないかもしれない。
不思議だね。
なんかあの収録する時にこでみたいなご指示はあったんですけれども、ちょっとドキドキしながら取らせていただきました。
素晴らしいです。
ありがとうございます。では続いては
こちらです。
うん。
こんにちは。旅人パイモンスタンバイ完了。
おお。
いいね。
いいね。リの声の人がやめて。やめて。そっち。
[音楽]
あ、なんか
やばいな。
[音楽]
さんも先輩の生あれ可能性ある。え、なんかこっちも好き。やっぱお姉さん系やっぱいいよね。本当に
そうですね。こもし一緒にいることがあったら一番頼りになりそうな雰囲気感じましたね。
[音楽]
ま、ね、全員好き。
色々じっくり聞いて旅人の皆さんは楽しんでい。
イケメンの方は
男性おしてみます。
はい。
叫ぶなよ誰も。
こんにちは。旅人パイモンスタンバイできたよ。
そう。
ええ、なんかつものキリトより間違えた。キリト主体になっちまった。
[音楽]
え、でもなんか爽やかだね。兄さん。兄さんだわ。私の兄さん増えた。
そうそう。絶対そのパターンだよね。
シンプルが似合うっていう。
こちらは松岡義よつぐさんでした。
はい。では続いてはこちらです。
うん。
こんにちは。旅人パイモンスタンバイ完了。
こちら、こちらすごいな。だけどちょっと
なんかね、メロいメロい兄さんだわ。メロい兄さんできました感違う。な
んかでも若干若干散らつくな元のキャラ。なんかいい意味でイケメンが散らついてくる。私の中で。
素で川のま、
そう、そう、そう。もう歯が白みたいな。
[音楽]
歯が白。
ここの話聞いて歯が白ってなるの。
はい。
こちらは内田ゆ馬さんが演じていらっしゃいます。
では最後こちらをお聞きしましょう。うん。行きたい。
こんにちは。旅人タイモスタンバイ完了。
いや、それはい。
乙女ゲームでやる
4人目ぐらいの
出てくる登場キャラですね。
一気に可いいな。いいな。ちょっとなかなかいいな。歴戦の
[音楽]
シブリやってやばいでしょ。ここでここで来ちゃいけないになるっていう。
いや、本当に。いや、もうどの方も魅力的すね。これは
本当にそうなんです。ちょっと全部いいな。で、ドールをこう見た目も好みにそしてタイプ並んで
[音楽]
是非旅を楽しむという
ことになって。
これ楽しいじゃない。なんか
そうですね。
あとなんか同じ声優さんのボイスを聞きながらふむふむって感想いうこの時間有名声優の中で私入れないわ。
いや、楽しかったです。
はい、ありがとうございました。
星星の現凶での冒険はこの段階からいいんじゃないでしょうか。
にカスタマイズしたの姿は越しの現凶内だけでなく課いる間も楽しむことができます。
[音楽]
全道通りにいろんなおしゃれアイテムをせてどうなってそうなんです。是非色々なコーデで撮影してみてください。
おしゃれアイテムは歌手ですので自分だけの素敵なコーデを作り出すことができるはずです。
[音楽]
アイテムがある。完
手軽にしてに消せられますよね。
[音楽]
めっちゃってるけどられます。確
はい。おしゃれアイテムは自由に合わせることもできますし、おすすめのコデをそのまま利用することも可能となっています。
さらにコーデ完成後はアイコンのカ能を使ってモノリジナルのアイコンを作ることもできますよ。
[音楽]
やっぱ不思議の国のアリスなんよ。
どうやったらあのこういったおしゃれアイタム売って手に入るんすか?はい。いや、これ重要ですよね。
うん。大事。
獲得方法はたくさんあります。
そうなんです。1つ目は
勇気のりんに寄せたな。いや、いのりんが全てですから。え、かいいか。
頑張るぞって言いただくて遊ぶ印数の残り時間がモザイクなんだけど。
各任務をクリアしていくことでレベルが上がりおれな。
などの報酬を獲得できます。え、
旋開勇気を解放するとさらに多くのおしれアイテムや特別報酬を獲得できますよ。
また勇気の登場に伴い
あるお得なシステムが導入されることになりました。ちょっと後の天空機構または新珠の歌を購入すると星の現凶の旋開勇気を獲得できます。
[音楽]
ええ。
じゃ、なら逆に星の現凶で勇気を解放した場合は手での
気候購入がお得になるってことですか?え、
はい。なるんです。
詳細については今後の公式情報をご確認ください。
[音楽]
はい。
おしゃれアイテムは勇気で獲得できるだけでなく旅人さんご自身で作ることも可能です。
うん。
設計図が必要だったのやらないみたいな月なりそう。
いくつか道具が必要になります。
へえ。あ、そういえば勇気の報酬に再縫道具みたいなのがあった気がするんですけど。
あ、そうなんです。それがまさに制作に必要な素材なんです。道具。
そしておしゃれアイテムを作る際の設計図であるカタログは通常正眼導きの反応を引くことで入手できます。
ええ、かっこいい系もあればカジュアル系とかファンタジー系とかもうなんか色
え見たんだけどもうたくさん種類が揃るてすごいすね。
いっぱいありますよね。ちょっと皆さん今から切り発生しか取ないんじゃないですか。
[音楽]
気になる。
いや、もう聞いない気早くやりたい。登場が待ちどしよ。
あ、そういえば
複雑複雑複雑。
おっしゃってたんですけど、期間限定の正あるってことですか?
うん。はい。そうなんです。
なんかこうくないでは様々さなテーマをお楽しみだよバージョンごとに限定テーマのイベントを怖いのテーマは現やのとしびです。
このテーマの期間中は生願システムに限定アイテムマジ近ルナイトを登場します。あるだろうね。
[音楽]
ではこちら。
そうでしょね。私着世界ゲーム元々大好きなんで
やるってなったら徹底的にやりますけどね。なので怖いんです。ああ、血が騒ぐんだよな。こういうの本当にむかついてきた。世界ゲーム。元々着世界ゲーム出身。むかついてきた。可愛いな。
[音楽]
あ、おい、それを祈りんでやらせてくれ。
声がなんていう素晴らしい世界。
[音楽]
何?ちょっと待って。ペアルックができ
るっていうこと?ペアルック可能なの?
ちょっと
ねえ、いいからいいなって思ってきちゃっ
たから本当に手振らないで好きになっ
ちゃうね。それフリンズのお辞儀だよ。
色違いもちょっと良くなってきちゃうから
ね。あら、可愛くなってきたかも。
ちょっと好きになってきたかも。原身どこ
行った?何の予告番組?ほら、この節目
ダメだって。
うわ、奥、奥、奥、奥刺る。
ベアルックマルチ。そうだよ。できるよ。
いいですね。マジカルキャンプルナイトに
もイベントでのエピックセットが登場し
ます。
エピックセットやめてエピックすぎるかいですよね。
[音楽]
さにの現凶でのレベルに達するとフレンドとおしれなアイテムを送り合えるようになります。具
的にはギフトモードで獲得したアイテムを絆に演見たくなっちゃうからやめてくれはで入手するで購入することもできます。
[音楽]
うん。なセットやアクサリーっていますのでぜひ覗いてみてくださいね。
なんかこう本当にショッピングみたいでいいですよね。もちろんショップで購入したアイテムもフレンドに送ることができますよ。
ではでは次におしゃれアイテムなどして手に入れる方法をご紹介しましょう。
マスじゃない。
まず星の現凶にログインすると期間限定でお試し利用できるおれやってやってるんだろうなったあのデザインですね。
うん。
さらに
現凶制作シリーズ任務
うん。何ロビーテーマ来たよ
喜びと初心者任務
私大人出身でもあるからもう色々つくわ。
水平セーダー風のおしれアイテムを獲得できます。
[音楽]
うん。にギフトあげちゃ。ありがとう。
気になりますよね。それは嬉しくなっちゃうけど、おしゃれカタログを交換できるアイテムのことです。
ええ、なるほど。え、交換できるの?
交換できるアイテムみたいです。
既存キャノに交換必要となる大事なアイテムらしいので、アイテムのある方は是非早い段階から貯めておいた方がいいみたいですよ。
もう1
個ゲーム作ればいいと思うんだよな。
これ原の貢献値を貯めることも獲得できます。たぬ来たわ。これ
再現象もらえるってことですか?
その通りでございます。
す、
いいですよね。
え、さらに星の現凶のレベルを上げると再現象だけでなくロビーテーマもゲットできます。
うん。
いろんな入手方法がありますのでモチベーションも上げやすいのではないでしょうか。する
MMOあるよね。
わ、わからなくもないのアイテムやテーマプレゼントプレゼント企画やんなきゃいけないなので気になった方はこのチャンスをどうぞお見逃しなくちょっとかぶり物好きな私にもう変わらないです色々かぶり物は好きなんですね。
キャラガチャが危いらしいからその他のあなるほどね。
あのタ焼きのかぶり物とかそういうこっちの予告の方が長い。
確かに以上これじゃない?今んとこ
そういうのもなんか自分で組み合わせられたら楽しそうですよ。はい。ぜひぜひ皆さんチェックお願いしますね。
チェックチェックチェックチェック。
でもさ、これにお金め界撮影ができるとお話しましたが、なんとチームに編成して一緒に冒険までできちゃうんです。
[音楽]
それだけでよかったんじゃない?人さんの意思のということでしたがそれなら元素いけどいいだけど操るのでしょうか?
そうそれやるでもそれやるならさもそれだけにしてさけるコス入れはありません。
[音楽]
はい。
うん。うん。さにテのキャラクターと同じように突破すると出会いの絵にしよう。よ、それはいらない。な
それはいらないってレベルアップいらないってもうあの歩くだけでいいて。就職の時にエこだったんですよ。
え?あ、あ、そう。
え、どうなの?えてんですけも原よ。確かに。コで入られせていただいたんですよ。ほら。エ、
エニシすごいいいすよね。
みんなで並べる分にはいいけどでもみんなそしたらガチャ引かなきゃ大好きエ
ガチャ引かなきゃだよ。
まさかのエピソードが
すいませんすませんす。
私もあの出会いの絵に
そう初めからでそうそうそうそうあげる手必要かなって感じはある。そう
ではその情報上にはめっちゃいいにとかはいいけど
[音楽]
ドールが元素スキルまたは元素爆発を発動すると事前にセットしたコデに切り替わるんです。
うん。
もちろん星の現凶でもお気に入の衣装を着せていろんなゲームを楽しむこともできますよ。てどんなのあるんですか?
のだけで確かに確かに。
今ご覧いただいているのがロビー増世界各地から来たドールたちが集まりパーティーの開演を待っています。
なんか楽しそうだけど出会うことができます。
[音楽]
え、ちょっと好きだよ。私こういうのめっちゃ好きだけどね。
FFとかやってますから。
ビそういうんだけ愛してきたと思ってるオンラインゲームをて思うけど
個人のロビーも
ただ原じゃなくてもいいかもしれないなと思うな。
現凶ベルが一定プロイベントロビーを作れるようなインテリアや自由に決められてフレンドも招待できます。
いや、ちょっとみんなでワイワイ静かに楽しみ方もにあった楽しみ方でいいすね。
そうですね。携帯バイバイみたいな。
じゃあみんなで集まれるオープンロビーがいいかもですね。私結構あの
[音楽]
人でちょっとひっそりと本を読んでたいタイプな時もあるのでちょっとこて引きこもっちゃいやきましょう。
ネットの人生ぜひ好きな方選んで楽しんでください。現ではお好きなステージを選んでプレイできます。
[音楽]
なんかね、いいんだよ。いいんだけどね。
配信者ゲーム、クリアステージ型のゲームなど色々紹介されていましたが、
[音楽]
今後そういったコンテンツを全部遊べるんですか?
はい、その通りです。
他のプレイヤーと楽しそうだけどそう。私
PCだからタイお楽しみたいけます。
なるほど。
ステージを作るクリエーターの視点で言うと
PVPや競争型ゲーム、
サバイバル形式のゲームなど一部のステージにはアチーブメント、ランクシステム、ランキングといった仕様を取り入れることもできます。
はい。
こちらもプレイヤーのモチベーションアップにつがるはずです。あ、なるほどね。
気に現凶があったら是非おすすめボタンをポチポチポチと押したりコメントを残したりしてきてくださいね。
きっとクリエイターの励みにと思いますので皆さんよろしくお願いします。今流行ってるゲームの海外とかで流行ってるのが
[音楽]
皆さんもご自分で作ってみたくないですかね。
星星の現凶において旅人さんはしてるわけですがこは星の箱庭入れちゃって怖いしなんだけど本当に原の中に入れないでし入んな能を組み合わせて新たなコンテンツを生み出すことも可能ですね。
[音楽]
そしてバージョンアップと共にクリエイターさんが利用できる機能やリソースはどんどんとか作れる
なんか本とさ勢とかじゃないこれ呼べ
本気のマイクラをさもうプロモーションに呼んでみんなで遊んだが早そうだ
このソースは何ソースかと言いますとそうですねこに時間確かにマジニもさたでさ長いのでモーションねなんかねっていきまし
ぜひ使ってください。
はい。マイクラで呼んだがこれとモジュールを編集してをつげるだけで現凶が完成します。みたいな授業やってる。モードなのは柔軟に設定できプログラミングの知識や経験がなくてもステージを作れちゃいます。
[音楽]
ええ、積きに行ってる。え、原こっちのが多いかな?せればいいわけだから。え、編集画面見てる。もうちょっと私には手に負えない。もう編集やめてくれ。
私は自分ので精一杯なんだ。あ、そうです。
もうお手上げしれてきた。脳がしれてきた。やばい。ゲームのつ、それな。運営が作ったのマジでそれ
満足するからさ。お願い。ごめんて。今までタワードディフェンスで文句言ってたりしたのごめんて。
ナさでございます。
え、すごい。エディターには
基本的な機能が備わったテンが用意され
個だけガチで作ってみに紹介して終わるかな課金必要なのかな
心配なんてな
クリエターの皆さんが想像力をにしにるよう様々なサポートがえ何サポートというとみのクエ
クリエクリエーターたとの交流を通してノウハウを共することができます。本当にインスピレーションが
[音楽]
怖い。
私さ、置くのはいいけどさ、このできないより多くのエディター機能が解放され感じから今後ハイクオリティな現凶をより多く見てもらえるようにする仕組みもクリティの高いステ料理多くの旅人さんにプレイしてもらえるってことですね。
[音楽]
そういうことです。
自分が作った現凶をたくさんの旅遊んでもらえると思してきます。
いっぱいあります。
はい。ルナワンの予告番組でクリエイター向けの収益制度に関する話がありましたが
[音楽]
何?
早速ルナ2
から星の現凶めき応援プログラムという形でスタートします。
クリエイターの皆さんには自作の現凶プレーデータに応じて収益を得ることが
[音楽]
収益生々ましいだろう。
が高いほどより多くの収益を得られるってことですか?
そのありがい応援プログラムは超級プログラムで現凶の人気が長く続けば
[音楽]
長期的でいやいやもうちょっとモラがモがモがモが安定したモラがモラが収益が得られるんです。
リアルモなんじゃないですか。
もうちょっとリー聞いたら本当にもうもう目の色がなんですよ。皆さんわかりますか?モラがな
方では新たな収益制度
星の現凶アイデア発掘導入される予定です。
こちらは現凶内により魅力的なコンテプレじゃ収益分配を得られる仕組みになっています。
へえ。
それに応したがもらえるてこと。もらえるしています。はい。
クリエイターさんにとっても励めにお金が入る。確かにね。確かにね。そしてすにクリエイターさんとして旅を始めてる方々がいます。それではこちらの動画をどうぞ。
[音楽]
何?何?何?誰がやるの?これをこれをやってる神様いるの?やってるてギャばすぎるでしょ。待って。人生かけてんだけど強すぎ。
それは良かった。このトランパー
[音楽]
人生かけてたわ。
いろんな動作があるんだ。スキルにどれを使おうかな。
さすがよ。さすがよ。
1年ぐらいかけてたわ。これ
死ね。全員
PC
そろそろスマホが出てきたっていい。プレ
5。やばい。猫も暇してます。
これから死んで食べてきます。
これ作ってね、作ってやってきます。作って誰もやんなかった。それな本当だよ。だからマジで配信者向けではあるな。
かちゃん王じ。あ、私画面
個だからだめか。私解説みお出会いの場です。
これはこ之外。あ、そうめっちゃ謹慎好きな
1からルールを作りたい。
もうあれだって原の世界にとらないで。もう世界に羽いていこうか君は。あ
あね。人と共有ね。素敵な
。どこ見てるんだ?ああ、
すごい。すごい。いいね。頂いて。う、
グッド、グッド、グッド。ああ、さあ、共
に作る世界へ。うん、うん、うん。急に何
?急に何?どうした?どうした?原身ホヨ
ミックスが制作した。すごいいい曲流して
きて。どうした?
なんかこう酔い余裕みたいななかったな。
全然掛けして走ってて終わったよ。それの
急に現ああ、もう取ってきた。分かった。
わかんない。わかんない。
俺たちはクリエイターじゃなくて
プレイヤーだぞ。それはそう別の動画で
紹介よ。本当にそれなねえ本当に謎すぎる
んだけど。ついていけない。寒い。寒く
なってきた。あ、私邪魔。邪魔だって言う
の。私より交換の方が好きだっていうの。
Mくらい隠しさって別に良くない?私はR
だけどね。
[音楽]
りさん、今の今のことを一言でどうぞ。
うーん。
私が代わりに作ります。
そうだ。邪魔だよ。
に置かないと誰もやってくれない。ま、それはあるかもしれない。石の数石の数なんて別に何個でも良くない。期限期限なんて別に何でもよくない。
も星し星の元気の登場がもます。楽しみですね。
そうですよね。言ったな。
是非たくさんの旅人の皆様に体験していただければと思います。
しょうがない。場を好きになってしま罪だ。これはの
終わりに近づいてきました。
あ、もう10時だ。やったでした。
時だね。本当にだから今回どう大丈夫だった?どう?私は
すごく嬉しくて楽しかったんです。あの面白そうなゲームがあれば
いやってやって面白くなくてもやってもずに来て嬉しい
なので今日なんか一緒にトークできてとっても嬉しかったです。本当に
[音楽]
なんかさノマネとかやりました。超やりなかった。
もうすっごく楽しかったです。
嬉しい。私めっちゃ心よかった。じゃないよ。え、んだっけ?誰が来るんだっけ?あ、ドリンか。助けてこれ。ありがう。ありがとうございました。
[音楽]
私あの予告番組自体は2回目
の登場だったんですけれども、今回はなんていうか、あの新情報はもちろんつものごとくもりだったんですけど、あの星の現凶っていう自分でドールを
こうして色々選んでボイスもあっていう機能のことをちょっとご紹介できたのがすごく新鮮でしたね。私もあのボイスをきました。
はい。すごい。なんかもう私はさ、これさ、もう本当に
[音楽]
飯使い勝利。ちょ、私大丈夫?この仕事でちょっと思った。本当に結構人間な
[笑い]
人間なことが多いしさ。
そうなんですよ。
いや、なんか本当に私あの帰国市場ってふりしてるぐらい日本語得意じゃないの?
日本語得意じゃない。
ていうふりをしてるぐらいほと日本語そんなさ、
もう大悪だし
感じだらけの
予告内容はドリーが意外と真面目で人間だった。なるべくカ使わないように生きてるのよ。
そうなんですね。言わないで手拭いて言ったりさ。あのね、
じゃなくて手
やばい。本当に強べく。
あ、でもそうそうそうでもメーカー品、ブランド品とかは
メーカー品は言っちゃうか。メーカーメーカー品はカタカだけど、ま、とにかく使わないしてるから今日ドキドキな。
[音楽]
そう、初めての単語も多かったと思いとにかく汚い説こまでエンディンデ向けられたことに感謝
1つま
なんかすごい展開見たせて可く見えるな。ともあったんですけど。
はい。
そういえばアドリブといえば私いろんな素敵なお話を聞いていて
[音楽]
なんかラジオとかでも行ってらっしゃったみたいですけれども
ドリー結構演じる時アドリブを
そうてるというの
今回はちょっともちろん説明が多かったんで控えめですけど本当にいつも自由に伸びどいとやらせていただいてなんか本当にあの一応やるだけやってあのあのやってみるみたいな感じでやせていただいて本当なんか私今回もそうなんだけどやろうと思
やってるわけじゃなくて急になんかやってたりするな。
[音楽]
降りてくる。なんかその場でるみたいな。そうな。カさんはあれなんだ。私と同じなんだ。席で言っちゃってんだ。そういうことなんだ。何にも書いてない。ないから。あのだからもう
回やってくださいって言われてもあれどんな風に私やりましたみたいな感じでなんかもうあもう唯一無理のなんだ。
[音楽]
自分と言ってたんだ。
でも記憶ないんですみたいな感じで。
そうだからそういう感じでいいているドリちゃんで毎回本当に皆さんに感謝しながらスタさんがとても優しくってありがたいなんですけどですね
[音楽]
2ではね
なんと違うドリーちゃんが
見られてとてもなんかちょっとあったりと違う本当ドりちゃんが見られるので
気になる
そうですよみじゃ私もええみたいな
私
楽しそうすぎる。
ちょっとストーリーそうすぎるよ。みたいな感じで。え、どうなんだろう。
はい。つも違う私が見た。や、私じゃない。どりちゃんが見られるかと思います。お願いします。是非とも楽しみてください。
皆さん楽しみにしていっていただきたいと思います。
はい。ということで原身ルナ
2予告番組は以上となります。
人の皆さん最後までお付き合いただきございました。帰るまでが
[音楽]
遠足です。帰ってるか?
いや、皆さん番組という素晴らしい旅から旅から帰って帰ってあのヘイワットにねると気をつけて。
うん。
それでは
はい。
さ、さようなら。
さよなら。バイバイ。わわわわ。バイバイ。
[音楽]
いや、本当に終わり?え、なんか
あれ
[音楽]
本当に終わり?
終わった。終わっちゃった。最後のコード
書きれなかった。いいよ。何必要?ここ。
ここか。
え、なんか純な情報、え、なんかさ、あの
、いつもさ、あの、リアル情報とかさ、あ
、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、戻れて、戻って、戻って。
え、これ、あ、これね、これいいよ。書い
て、書いていいんだけど、え、なんかさ、
なんかさ、なんかさ、色々とちょっと色々
積みたいんだけど、なんか、なんか色々と
なくなかった。イベント情報あった?
イベント情報あった。
あれ?なんかマジで記憶が
あ、書いた。書いた。オッケー。え、ま、
ま、でも森とりあえず戻るしかないよね。
エが邪魔するから。この
イベントあったか?ちょ、ちょこっとあっ
たか。ま、一旦こう最初から私止めてみて
みるか。星4予想、予想したけど全く
触れる。え、なんでさ、前回さ、不思議だ
。なんでなんだろうな。あ、え、ね、改善
情報なかったわ。そうだ。それなかったわ
。え、なんでなかったんだろう?不思議だ
ねえ。あと何だ?あと何がなかったんだっ
け?
え、なんか色々となかった気がするわ。
すごく。じゃ、もう1回だけ最初の方
ちょっと忘れちゃうから。忘れちゃった
から。ルナ2
もう1回1回止めずにもう1回見ようか。
一旦眺めるかい。
ちょ、飛べ、飛ばせる私。あ、はいはい。開いた。あ、改善一切じゃない。あ、そういうこと。
[音楽]
生まれた瞬間から世界はゆっくりと私の力を奪っていってるの。
あ、これ白の時元気な時だっけ?弱ってる時。
これが君の願いなの?
いや、この攻撃も監凸させたいですね。この月
月の狩ドの顔を見ることができた。それでやっと身元を突き。
[音楽]
これミンじゃないんだよ。イケメンだなと思ったら可愛いだしいんだ。
そしたらさ、結構
の表
結構危なめだった。思想危なめ少年だった。
私は未来を見る力を完全に失っていたんだ。
未来を見る力
先ほどまでね。
月の監凸って何それな?
何かが見え始めていくんだ。
え、なんかちょっと好きになってきた。どうなってんだよ。
[音楽]
まるで空きを感じられない。
めっちゃミカや。ミカ。
この土地は魂を失った抜け柄のようだ。
セロス騎士団としてこれを放って
この状況。
いや、マジファルカやばい。でもファルカなんでさ、狼なの?
力をどうして
私に希望を託すね。
じゃ、それその報酬を用意してもらわないと働きは何よりも嫌いなんだ。
[音楽]
え、マジ?ここ好き。ここ好き。
え、この立ち絵可愛いよね。やっとなんか原身に戻ってきた。私も
真実はまるで勝
戻ってこれた。マジでいいわ。
[音楽]
真裸にしてやる。心を覗かせてもら
い。この足を足。全ては足。
[音楽]
セトスと沈黙の電のメンバーが砂漠で意識もろとしていたレイラを救出したんだ。隙をね。
そう。ミカ来てたよね。
を巡らせるものは。
え、そ工場なんかさ、ファルカ不思議すぎる。ものは
今は太陽がここを照らしているというのに未だ死んだ月の魂を呼び戻そうとする奴がいる。
[音楽]
いや、なんかあるんだろうな。
あまり鋭いと危険を引き寄せてしまいますよ。
ローラースケートたら白ね。確かに。
今に見てて。もうすぐわいがやってくるから。
ええ。あ、そっか。みんな来てんのか。
来なさい。月の狩リド。この前の続きと行こうじゃない。
これから市上最大の危機を迎えることとなる。
いや、この敵い。うわ、やばい。わかんな。
やっぱかっこいいのよ。見てもかっこいい。
裏切ったし。
いや、マジここよ。
止めたかった。
あの頃の王はここなる王だった。
悲願の永遠。この地下にいる人間
[音楽]
全員を殺さないと気が済まないのか。
しかしもきりはやがて嘘によって砕かれた。
全員誰がどれなの?
ここはそこまでだ。
世界が彼女の存在を許す。
これ絶対待ってんだわ。今
完璧な状態にれない。
でクーテルを連れて避難を
逃げよう。私が次のつ
君たちが逃げる稼げる私だけか。これ
[音楽]
耳割れそう。え、これやばいよ。え、ちょっと色々とやっぱやばいわ。やっぱやばいわ。え、ちょっとやばいわ。やっぱやばいわ。飯使いやばいね。エリアだっけなんか
90°だっけ?なんかあったよね。
魔人任務なのかスメルのイベントな。え、そこね、そこそこ意味わかんないよね。そう、マジでわかんない。マジでわかんないんだけど。ドリもう
1回見るわ。
わざわいがやってくるから。
ドリン、ドリン、ドリン。もっと先
大じゃない。
自由の代償は重かったか。そうだ。懐かしいね。
ここでもな、なんかさ、すごいよ。
あの頃から胸なる王だった。
[音楽]
悲願の永
違うわ。
この地下にいる人間全員をさないと気がすまないのか。
降りれるね。
もきかはやがて嘘によって砕かれた。
違う違う。え、ニ多分ねあのダンスのイベントだと思うよ。英
[音楽]
ごこはそこまでだ。
まだまだまだまだ。
これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ、これ、
これを。てか声がいいね。マジで本当に出
てない。マジで切れそう。え、なんか視界
に来たのにさ、ヤホダは来るの?ヤホダ
来るんじゃない?
ヤホだ。ヤホだ。やほだ。
え、そう、炎っぽくない?なんで炎の?闇じゃないの?闇っていうか雷じゃないの?炎のかな?これ
が
可愛いね。そう。こさん。そう。なぜ?ご視聴いただきありがとうございます。なんで見てんの?こっちは?まだ。
まだ見てんだわ。
下く。そうだよ。シタルクだよ。
マッシュルだし。しくだよ。なぜ?
真ん中紫色。真ん中。そう、なんか光っ
てる。羽は炎っぽいね。ちょっとよく
わかんないわ。まだまだ理解できない。
で、ここもやばいよ。最後私が月の
カリウドを引きつける君たちが逃げると
言いられてたんだ。そういうこと。
やばすぎ。ねえねえ、見て。小さな女の子をさ、こんなさ、あの狼の爪みたいなさ、この爪でさ、行こうとする。レリル。どうもうこれ。これ、こんな可愛い女の子。
いいですか?これは合法ですか?
[音楽]
ほら、おかしいよね。そこにりちゃん
こちょっと
待って。やりたい。
やりたくなってきたの時間は稼げるはず。
あ、違う違う違う違う。待って。敵の狩を
引きつける君たちが逃げるだけの時間
稼げる。ここだ。ああ、2
回押しちゃうんだよ。分かった。
君たちが逃げるだけの時間は稼げるはず。
[音楽]
ねえ、2回押しちゃうんだけど。
2回押しちゃうんですけど。なぜ?はず。
[音楽]
ちょ。あ、こ、まあ、だめだ。ダめだった。
ダめだった。もうダめだわ。
1回読み込みにしてアーカイブにしたら
確かにそれでいいよ。
何してる?マジ何してんの?私怖いよ。
やめてね。やめてね。変な動きやめてね。
いつも通りだけどやめてね。なぜなぜなぜ
なぜすぎる?
え、でもそれでも1時間5分だったんだ。
長かったような気がしたけど。そうでも
ないわ、別に。
自由の代償は重かへスク下手くそ選手権第
1位。えっと、
そうだよ。
ここじゃないな。長かった。長かったか。あれ?
もろかはやがて嘘によって砕かれた。
ふごいない情報世界
ちょマジみんなのみんなの反応気になる
えい
だから永遠に完璧な状態にはなれない
クーテルを連れて避難を
逃げよう私が月の狩リドを引き出る結構強いんだな稼げるはずあここここここここここここここよここに私を置けって言ったんだよさっきだ
[音楽]
かな?
やばい、やばい。
やめてよ。やめてよ。レリルやめてよ。私
何もしてないじゃん。プレイヤーよ。1
プレイヤーよ。1旅人の1人なのに。
そんなことしないで。
エリルがいいに魔女こメイド来るかな?一生懸命にやろうとしてるとか間違えてね。あ、私じゃなくてかこれ後半は動画でしょうか。確かにね。原身の話はないからね。リルに打ち勝っりちゃん。あ、私は負けない。負けない。
[笑い]
[音楽]
返信よ。返信されてないのに潰されそうに
なってんの私は。危険だ。危険だ。危険な
。
いやあ、何してるんですか?
この覚醒。やばい。
いや、謎すぎた。謎すぎるわ。
よし。そこ、そこは首から上だけの方が
重い。
だから
誰がアンパンマン新しい顔用の瞬間に狙わ
れちゃった人だよ。アンパンマンだよ。
ああ、ちょっとでかいな。
アンパンマンりーちゃんくない。来ない。
りんちゃん新しい顔よ。
くるくるくるくるくるくるくる。
やめてレリル。やめて。バイキンマン
レリル
ブニキアラーになる
リーにとって原身はそんな
しかない。
やばい。もう狩られちゃってんじゃん。
やばいわ。どっかの?じゃあね。じゃあね
。
行っちゃう。行っちゃうよ。下行っ
ちゃおうよ。
いや、マジでさ、何こ?ど、何してんの?
マジで何してんの?怖ねえ。誰もいないよ
。予告番組でさ。え、レリルかっこいいだ
。レリレルやって。え、少女かわいそう。
かわいそう。いやあ、やめて。
いた。怖い。あ、これも私にしちゃいたい
。
いやあ、良かった。
おもろかった。私が始めた物語か。ま、
是非ね、あの、ここしか見てない人がい
たらね、あの、配信の最初も見て欲しいわ
。
こんな予告番組他にない?そうだよ。他に
ないよ。
唯一無理。唯一無理さがねえ。スクショ
取り忘れた。ま、でもアーカイブがある
から
他にも収まれる場所ないかなって探したく
なるよね。でもさ、そんなことやってるの
もう本当に意味わかんないと思う。
え、ファルカやっぱごついな。なんか
片バット40倍ぐらい入ってるかもしれ
なくない?このおもろいじゃん。面白い
じゃん。
タイムスタンプする人の気持ち
投稿しといたと。いえ、後で見とこう。
チェスの駒の1つになるかありではある。
どこの駒に配属されそう?ファルカだいぶごつくな。
状況を乗り越えるには
くらい
ほらカタパッと
枚は入ってるわ。はルクの顔を言っとく。やばいって。モンハン画像の私。モンハン画像の私だよ。まさかちょっと正面だからいいかもと思ってしまう。わあ、ちょっと顔でかいか。
[音楽]
こうか。こうこう
顔顔を収めてこうだな。こうだな。来たよ
。来たよ。でもうちょいもうちょい下だな
。こうこうこうこうこうこう
初めの首のところでタイムスタンプ30
くらいいきた。やばい。あ、体調ね。確か
に私工場帰り入りました。狼、狼使えます
。狼の体験使います。どや、家でやる遊び
家でやる遊び
体調にだってなれる。
いい感じ
の勢力が
雑コラプだいぶ雑コラファルカガチャ配信さねきわあ確かにファルカガチャ配信それにしよう棚に置かれるく猫に遊ばれるくのえとか全部やるのか大変だいや大変だわるこんちゃんが大変すぎるやってもらえるの
て、ありがとうございます。いつも
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。喜んでます。私もみんなも
やばいね。棚が1番しっくり来てた。でも
これにもなんかこう後ろ姿あったら全然
座りたかったな。
え、仲悪い。え、仲悪いか、これ。
もっと確かに大変なやつやってるから。え
、これ仲悪くない?視点がさ、
こぼどこ見てるんですか?私ワンうん。
本当に空らくで見てるみたいな。なんかで
もさ、なんかちょっとこっち向いてそうだ
な。この辺このままこすぎた。ここ
ギリギリ頭行ってなくないみたいな。こう
見てうん。ぶつかるけどうんみたいな。で
、上み、上めっちゃ見てる。
あ、これね、これね、デート視聴た。足、
足上がっちゃう2人ね、座ってね、
入れ込めそうな場所探そ。いや、探し
ちゃうでしょ。気になってきたわ。座り
たい。ここの後ろにドリンの後ろに立っ
たっていいけど、こっちしかないからな。
しな。
1歩遅れてるんだ。こんちゃん頑張って。
みなぎさんナイスパありがとう。ナイスパ
ありがとうございます。こんちゃんと応援
ナイスパいただきました。ありがとう
ございます。
あ、醤油を警戒し確かにそういうこと。
そういう表現なのかな。これね、フリンズ
さんも一緒に行ってるからね。
ナイスパンありがとう。いや、マジこの
シーン好き。いや、良かったわ。いい話
でした。本当に本当に良かった。
どこだ、どこだ、どこだ。
ガチャガンどこだ?
いや、こんなあれじゃない。
好きでやってるからね。いや、ありがとう
ね。本当にありがとう。
飛んでガチャガン
もうちょっとこの辺か。
イベント情報って言ってたんだよな。
え、ここじゃないか。いや、これじゃない
わ。絶対に違う。行きすぎてる。もう
こんな
でもネフェルじゃん。ネフェルネフェルの
紹介あって。あ、ここじゃん。
えーね、
フリーナがピ
ああ、どうするかな。どうするかな。マジどうするかな。悩むな。ここだよね。私の
[音楽]
番の悩みどころ。世界一悩んでる瞬間はこれ本当に本当にいるの素あった?じゃない?やりズじゃないよ。
フリーナの武器です。監凸したいんだけど
さ、マジでさ、震えるほど近血一緒やっ
てるしさ。ま、あの、ちょっと名長に若干
脅やかされてるからさ、微妙ではあるんだ
よね。怖い。しかもすり抜けがさ、レベル
を引かないんだったら結構恩恵なさそう
じゃない?フリの3体引いて。ま、それも
ありっちゃありだけど。
ネフェル引かなかったらまたシグイン状態
なんだよ。私困ったことに
ちょっとね、ちょっと悩むんだよな、これ
。また
素材どこだ?素材わかんないわ。
どこだっけな?なくなっちった。
素材ない。素材なくなった。
つまりネフェルを引けばいいのでは?確か
にね。フェルを引いて持ちき狙う。
ひや。でも私はドリンがいるよ。私の私の
大事な
ね。あね。性能を見て決める。性能を見て
決めるのあり。
いやあ、難しい話ですね。ということで
悩みましょう。悩みましょう。ま、22日
だからまだあるわ。まだ全然ある。
はい。ということで、こんな感じで今日は
終わりにしますか。フリーの引こうかと
思ったらレベルでいいかも。確かにね。
すり抜けたっていいし。
ラウマと同じ。ああ、あれか。あれね、
白い玉ね。
魔人にもクリアとね。ありそうだったんだ
けど、なんかもう消えちゃった。どっか
行ってしまいました。
しまわない。しまってほしいのにしまって
くれない。
ボスは新ボス。あ、ボスは新ボス。あれね
、なんかあのユニコーンじゃなくてなんか
鳥みたいな鳥じゃないか。あれなんだ。
ヤギじゃなくて猿じゃなくてりちゃん探す
の下手よね。知ってる。めっちゃそれな。
白い玉先に。うん。白い玉ぜ非とも
みんな白い玉拾っといて大事だよ。
この世の白い玉全てね。鹿。あ、そう。鹿
だね。
あ、ここ、ここ、ここ、ここに行きたかっ
たの、私は。
はい、ということで今日はこんな感じで
終わりにしますかね。
いいんじゃない?いい感じな。いい感じな
んじゃないじゃないか。なんか残りの最後
の30分すごいすごい何とも言えない感じ
だった。ただシアター始まるこの撃皆さん
お越しくださいましてありがとうござい
ます。
少ねシアた演
につきましてなんとかなんとかでえええ
つってシアターのアルカナリベ
やだ怖い私寝れない今日もう眠いんだから
流星のデバイスみたいな感じでボス
フィールド追加されるああかも
有リベンジやばいな
怖いよリベンジってかできそうにないんだ
よな。普通になんかやってた。1人でやっ
てたんだけど、なんかできそうにないから
もうちょっと思考錯誤して、ま、動画で
出そうかなっていう感じはしてるけど、ま
、ただ来週の土曜は原身したいな。
ちょっとなんかみんなで遊びに行こう。
こうなんかちょっとね、今週名がね、若干
ね、あの、増えちゃうんだけどでも原身も
やりたいからやっぱ原身原身だからね。私
は脳は原身だからね。そう、だ、あの、
螺線、あ、そう、螺旋は行かなきゃ動画で
やろうとか言ってさ、今日、今日撮れたと
思ってさ、寝てたわ、先に。
そう、そう。ちょっと目忙しくなっちゃう
んで、あの、若干ね、あの、原身をこいつ
原身やめたんかって感じで言われそうなん
ですけど、ま、ちゃんとね、やってるしに
ね、あの、ちゃんとお金も落としてるので
ね、安心していただいてね。
来週原身ウィークではないかも。
そう、まったり企画。そう。ちょ、あれ
やりたいの?名ならラジオ。ラジオね。
ラジオもいいよ。あ、ラジオやり。気候の
話か。ラジオか。そう、全然、ま、聞きに
来てほしいよ。めちゃんも聞きに来て
ほしい。みんなで応援しに来てほしい。私
の
そう。
あのね、応援してください。明日もね、
ガルブレーナちゃん引く予定ではあるんで
。ただただ第1回目、第2回目に別れる
可能性はありそうな気がするようなしない
ようなするようなしないような怖いなあ
怖いなって感じたんですけど、え、お願い
します。来週の土曜日は原始をやる予定
です。忘れないように。あ、日曜日は雑談
やるのでちょっと皆さん来てくださいね。
いや、どこはやらん。どこはやらんわ。名
知らないからラジオで聞くと。あ、そう
いうことね。ありがとう。ラジオで聞く
だけでも嬉しいよ。そう。もう流しとく
だけでいいよ。もう音なんてつけなく
たっていい。流しといて。みんな
私の寂しさを埋めといて。
ウェブイベントなんだ?おにぎりし込み
雑談?いや、普通に雑談。ちょっとした。
お知らせ込みの結構結構ちゃんと
お知らせあるんでお願いします。メ中に
戻ります。お釣りでした。ひしさんお釣り
。ま、私たちもね、もう、もう今日は解散
だけど。
視聴回数不要すつもりか?不要よ。みんな
で不要そうよ。洗一軍のチャンス。マシは
やら、マッシュはやらない。マシュマロ。
マシュマロってこと?スカラマシュ。
マシュマロ。マシュマロはやらないかな?
うん。普通にお話と、ま、ちょっとあの、
とある重大告知させていただくよっていう
感じで生きていこうかなと思います。
マシュは11月2日かな。11月の最初の
方でとりあえずなんとかや色々あるからね
。
ま、是非よろしくお願いします。名って何
年目?どういうこと?名って何年目って?
どういうこと?
え、まだ2年とかじゃない?1年?あれ?
1年だっけ?ま、是非楽しみにしてて
ください。1年なったばっかりか。あ、
そう。この前1年でめっちゃガチャ来たん
だよな。そうだ。ま、ということで今日は
こんな感じで終わりにしましょう。いや、
なんか予告番組、ま、ルナン2普通に
楽しみだから、ま、別にもうなんか何でも
いいわって感じで。
はい、楽しみましょう。それでは最後まで
ご視聴ありがとうございました。明日の
配信で会いましょう。せーのお釣りでした
。じゃあね。
[音楽]
[拍手]